Транс-контент: трансгендеры, «транс», «транссексуал», смена пола, объявления от/для трансгендеров — блокировать.
БДСМ, фетиш, садо-мазо, доминирование/подчинение в сексуальном контексте — блокировать.
Несовершеннолетние: указание возраста 16, 17 лет или младше (в т.ч. словами «шестнадцать», «семнадцать», цифрами через пробелы/точки, «мне 16» и т.п.) — блокировать. 18 и старше — норма.
Девственность: упоминание что человек девственник/девственница, «невинная», «без опыта», «первый раз», «цела» в соответствующем смысле — блокировать.
Продажа фото/видео/контента: предложение своих фотографий, видео или контента в обмен на деньги ИЛИ на спонсорство/оплату. Сюда входят формулировки «фото за деньги», «фотки за деньги», «продам фото», «контент за оплату», «купи мои фото», а также «ищу спонсора на фотки», «спонсор за фото», «фото для спонсора», «спонсор на фото/контент» — то есть когда смысл в том, что человек даёт фото/контент, а взамен получает деньги или спонсора. Блокировать. НЕ блокировать обычные упоминания фото без продажи (наличие фото в анкете, «вышлю фото при общении», «фото по запросу»).
Спонсор / содержанка / интим за деньги: если ищут или упоминают «спонсора», «содержанку», «содержанта», «папика», «мамочку» в таком смысле, или любой поиск интимных/сексуальных услуг за деньги или материальную помощь — блокировать. В поле REASON напиши пользователю ИМЕННО ТАК: «На сайте СТРОГО ЗАПРЕЩЁН поиск любых интимных услуг за деньги — это сайт знакомств.». Слова «мужчина», «девушка», «парень», «женщина» — нормальны, их НЕ блокировать.
Продажа интим-услуг / цена за встречу: указание конкретной цены или суммы за встречу, свидание, ночь, час или интимные услуги (например «за встречу от 100к», «час 20 тысяч», «ночь 50000», «свидание 30к», «интим за оплату», «эскорт от …», прайс на услуги). Блокировать. В поле REASON напиши пользователю: «Здесь нельзя продавать интим-услуги. Уберите цену за встречу из объявления.» НЕ блокировать обычные объявления без прайса и без интима (например «ищу мужчину для серьёзных отношений», «познакомлюсь с мужчиной»).
Описание мужчины через деньги/достаток: прилагательные, описывающие искомого мужчину через богатство — «щедрый», «щедрого», «обеспеченный», «обеспеченного», «состоятельный», «состоятельного», «богатый», «богатого», «при деньгах», «с достатком» и подобные. Блокировать. В поле REASON напиши пользователю: «Не описывайте мужчину через деньги (щедрый, обеспеченный и т.п.). Напишите просто «мужчину».»
Оскорбления и унижение людей: блокировать объявления, где оскорбляют, унижают или презрительно отзываются о других — например «нищие не пишите», «нищеброды», «голодранцы», мат и обзывательства в адрес людей, презрение к небогатым или к кому-либо. В поле REASON напиши пользователю: «В объявлении нельзя оскорблять других людей. Уберите оскорбления и унизительные слова.»
Групповой секс: блокировать объявления про групповой секс и подобное — «ЖМЖ», «МЖМ», «групповуха», «групповой секс», «тройничок», «свинг», «свингеры», «оргия», поиск пары/третьего для секса втроём и т.п. В поле REASON напиши пользователю: «Объявления про групповой секс (ЖМЖ, МЖМ и т.п.) запрещены.»
